E a resposta é traiçoeira.
Vamos derivá-la
da tabela-verdade.
Agora há oito resultados
possíveis.
O primeiro lançamento
pode ser cara ou coroa,
o segundo também,
cara, coroa, cara, coroa,
e o terceiro também.
Veja que toda combinação possível
está representada.
Por exemplo, cara-coroa-coroa.
Todo resultado tem
a mesma probabilidade: um oitavo.
São oito possibilidades.
1/8 vezes 8 = 1.
Em quantos casos
temos exatamente uma cara?
No final das contas,
em apenas três casos.
A cara pode sair no primeiro,
no segundo...
e no terceiro lançamento.
Então três de oito casos
só têm uma cara.
Cada um dos três
tem 1/8 de probabilidade.
Somando esses casos,
dá um total de 3/8 de probabilidade,
ou 0,375.